Hasta ahora, el mensaje dice:
"Total: $", más el precio.
Solo debemos actualizarlo
para que también diga: "¡Gracias!".
Actualizaré la variable tipo String
porque es lo que quiero practicar.
Crearé una nueva línea de código
que actualice la cadena priceMessage
y añadiré información a lo que sea
que haya en la cadena priceMessage.
Voy a añadir: "¡Gracias!".
Ejecutémoslo en el dispositivo.
Si cambio la cantidad y pulso Order,
aparece: "Total $15¡Gracias!".
Y aparece todo pegado,
sin espacios.
El problema es que lo que necesito
no es un solo espacio.
Necesito que aparezca
en la línea de abajo.
Quizá recuerdes
que al principio de la clase
mencioné
los caracteres de escape en Java.
"caracteres de espacio en java"
Una secuencia de escape es un carácter
precedido por una barra invertida
que tiene un valor especial
para el compilador de Java.
Antes lo usamos para insertar
una comilla doble en una cadena.
Ahora lo usaremos
para insertar una nueva línea en el texto.
Voy a añadir "\ n" al código,
para que cree una línea nueva
antes de poner el "¡Gracias!".
Cuando ejecuto la aplicación,
cambio la cantidad y pulso Order,
pone: "Total $15", inserta una línea nueva
y luego dice: "¡Gracias!".
¡Hurra!
Y gracias a ti por hacer todas las tareas
de la segunda clase.